Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_AN7_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: So your entire religion is a long con?
ja: ではあなた達の宗教全てが、長きに渡るペテンだったと？
zh_cn: Donc toute votre religion n'est qu'une illusion ?

# Progression/PROG_AN7_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Thank you. Without your intervention, everything I've worked so hard for might have been lost. And now you deserve to know the truth. The truth that made the Synod of Yearning declare me a traitor to the Dead God. The truth I've been hiding for all these years, calling myself the Exalted, building this army of faith.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]礼を言うわ。あなた達の介入がなかったら、私が努力して積み上げてきたことの全てが失われてしまったかもしれない。では、あなた達に真実を話しましょう。シノッド・オブ・ヤーニングに、私のことを死せる神への背信者として宣言させた真実を。自らをイグザルティドと称してこの信仰集団を組織しつつ、この年月の間ずっと隠し続けてきた真実を。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Merci. Sans votre intervention, tout ce pour quoi j'ai travaillé si dur aurait été perdu. Et maintenant, vous méritez de connaître la vérité. La vérité qui a poussé le Synode de l'appétence à me déclarer traîtresse du Dieu défunt. La vérité que je cache depuis toutes ces années, à me faire appeler l'Exaltée, à construire cette armée de croyants.

# Progression/PROG_AN7_WIN_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]And that truth is... I am a traitor. I always have been. I've never believed in the Dead God. Oh, he's real, real and terrible, but I've never been his faithful servant. All this time I've been playing a game, pretending to be his messiah... so I can get close enough to stab him when he's least expecting it.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]その真実とは…私は背信者なの。ずっとそうだった。私は死せる神を信じたことなど一度もない。ええ、彼は実在するわ。実在するし恐ろしくもあるけれど、私がその忠実な僕であったことはない。これまでずっと、私は彼のメシアを装いながら、駆け引きを行ってきた…最も不意を突けるタイミングでナイフを突きたてられるほど接近できるように。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Et cette vérité... C'est que je suis une traîtresse. Je l'ai toujours été. Je n'ai jamais cru en ce Dieu défunt. Oh, il est bien réel, aussi réel que terrible, mais je n'ai jamais fait partie de ses fidèles serviteurs. Depuis tout ce temps, je joue à un jeu, prétendant être son messie... pour pouvoir m'en approcher d'assez près et le poignarder quand il s'y attendra le moins.

# Progression/PROG_AN7_WIN_TITLE
source: The Long Con
ja: 長きに渡るペテン
zh_cn: La grande illusion

# Progression/PROG_AN8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Together, we will infiltrate the Palace. I will become one with the Receptacle, modifying its purpose in a way he cannot prevent. I will download all of his knowledge... but not him. Not his mind. He will be cut off, banished to his barren planet until the end of time. And all the power he sought to use against us will belong to us. To humanity. [LF][LF]That is how we will be perfected. Not in the image of some distant god, but by our own choosing.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達は共にパレスに潜入する。レセプタクルと私は一体となり、死せる神が阻止できないようなやり方でその用途を改変する。彼自身を、彼の精神をダウンロードすることなく…その知識だけをダウンロードする。彼は締め出され、その不毛の惑星に永久に追いやられる。そして彼が私達に対して使おうとしていたパワーの全てが、私達のものとなる。人類のものに。[LF][LF]それが、私達が完全となるための方法。遠く隔てた神のイメージに沿うのではない、私達自身の選択によるもの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ensemble, nous infiltrerons le palais. Je m'unirai au Réceptacle, modifiant sa raison d'une façon qu'il ne peut pas éviter. Je téléchargerai tout son savoir... mais pas lui. Pas son esprit. Il sera sectionné, banni sur sa planète aride jusqu'à la fin des temps. Et tout le pouvoir qu'il voulait utiliser contre nous nous appartiendra. À nous, l'humanité.[LF][LF]C'est ainsi que notre perfectionnement aura lieu. Pas à l'image d'un dieu distant, mais de notre plein gré.

# Progression/PROG_AN8_CHOICE_0_TEXT
source: Let's end this.
ja: 終わらせよう。
zh_cn: Finissons-en.

# Progression/PROG_AN8_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_AN8_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_AN8_MISS_SUMMARY
source: Attack the Palace and help the Exalted merge with the Yuggothian Receptacle.
ja: パレスを襲撃し、イグザルティドのユゴシアン・レセプタクルとの融合を支援する。
zh_cn: Attaquez le palais et aidez l'Exaltée à fusionner avec le Réceptacle yuggothien.

# Progression/PROG_AN8_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Exalted's long con has reached its final stage. Instead of allowing the Yuggothian Entity to come to Earth, we will help her merge with the Receptacle, cutting the Entity off from Earth forever.
ja: ブリーフィング[LF][LF]イグザルティドの長きに渡ったペテンは、その最終段階に達した。私達はユゴシアン・エンティティが地球にやってくるのを見過ごす代わりに、イグザルティドとレセプタクルの融合を支援し、エンティティを地球から永遠に切り離す。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La grande arnaque a enfin atteint sa phase finale. Au lieu de permettre à l'entité yuggothienne de venir sur Terre, nous allons l'aider à fusionner avec le Réceptacle, coupant les liens de l'entité avec la Terre à tout jamais.

# Progression/PROG_AN8_MISS_TITLE
source: Hack the Planet
ja: ハック・ザ・プラネット
zh_cn: Pirater la planète

# Progression/PROG_AN8_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The Dead God - what you call the Yuggothian Entity - is reaching the final stages of his plan. His Pandoravirus has terraformed the planet sufficiently to begin construction of his Palace. When it is complete, he will transfer his mind to Earth - and that will be the end of us. But he believes that I am his servant, and that will be his downfall. I have watched him, listened to his mind. I know his weaknesses.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]死せる神-あなた達がユゴシアン・エンティティと呼ぶもの-が、その計画の最終段階に手を伸ばしている。彼のパンドラウィルスは、パレスの建造を開始できるほどにこの星をテラフォーミングした。パレスの建造が完了した時、彼はその精神を地球へと転送するでしょう。そしてそれが、私達の最後となる。だけど彼は、私のことを忠実な僕だと思っている-それが彼の転落となるわ。私は彼を観察し、その精神に耳を傾けてきた。私は彼の弱点を知っている。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le Dieu défunt, aussi connu sous le nom d'Entité yuggothienne, est arrivé aux dernières étapes de son plan. Le Pandoravirus qu'il a envoyé a suffisamment terraformé la planète pour commencer la construction de son palais. Lorsqu'il sera terminé, il transférera son esprit sur terre, ce qui signera notre fin à tous. Mais il croit que je suis sa servante, et sa confiance en moi signera sa perte. Je l'ai surveillé, sondé son esprit et j'ai fini par découvrir ses faiblesses.

# Progression/PROG_AN8_TITLE
source: Liturgy of the Divine Flesh
ja: 神体礼儀
zh_cn: Liturgie de la chair divine

# Progression/PROG_AN9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Our war for humanity is not yet over, and difficult battles still lie ahead. So please accept this gift. It will make you stronger, and a stronger Phoenix Project is good for all of us.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達の人類のための戦いは、まだ終わってはいない。そしてこれからも困難な戦いは続く。だからこの贈り物を受け取って欲しい。これであなた達はより強くなれる筈。そしてより強くなったフェニックスポイントは、私達全てにとっての利益となるわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Notre combat pour le salut de l'humanité est loin d'être terminé, et de difficiles batailles nous attendent. Pour vous y préparer, je vous envoie un présent qui vous rendra plus forts, car si le Projet Phoenix devient plus fort, nous pourrons tous en profiter.

# Progression/PROG_AN9_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_AN9_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You've always stood by our side, even when things got difficult. You've fought for our havens - and for me. That kind of loyalty means a lot to me.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達はたとえ事態が困難になった時であろうとも、常に私達の側についてくれた。私達のヘイヴンのために-私のために戦ってくれた。そのような忠誠は、私にとって大きな意味を持つもの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : L'Exaltée (Anu)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous êtes toujours restés à mes côtés, même lors des moments les plus durs. Vous avez lutté pour défendre nos refuges, et pour moi. J'affectionne beaucoup ce genre de loyauté.

# Progression/PROG_AN9_TITLE
source: A Blessed Alliance
ja: 祝福された同盟
zh_cn: Une alliance bénie

# Progression/PROG_NJ0_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_NJ0_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_NJ0_FAIL_TITLE
source: Don't Lose Your Grip
ja: しっかりしろ
zh_cn: Ne lâchez pas prise

# Progression/PROG_NJ0_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_NJ0_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_NJ0_MISS_SUMMARY
source: Stop a group of rampaging soldiers.
ja: 暴れ回る兵士のグループを止める。
zh_cn: Arrêtez un groupe de soldats déchaînés.

# Progression/PROG_NJ0_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] is a haven run by New Jericho, which means that normally things are quiet and under control, but right now there is an emergency. A group of soldiers is on a killing spree.[LF][LF]""It began with strange dreams, voices heard in the night,"" a local doctor tells our operatives. ""I could not detect any physiological changes, and there were certainly no signs of infection, but their behavior simply cannot be explained by PTSD or similar conditions, which we at New Jericho are sadly quite familiar with. It's like something has... driven them mad.""[LF][LF]If we stop these soldiers, New Jericho will undoubtedly be grateful to us.
ja: [HavenName]はニュージェリコによって運営されているヘイヴンだ。すなわち通常であれば物事は平穏で落ち着いているのだが、現在は緊急事態になっている。兵士の一団が殺人を行っているのだ。「それは夜中に聞こえてくる声や奇妙な夢から始まった。」現地の医師が職員達に語る。「生理的変化は何も見当たらず、感染の兆候も確かに無かった。だがあの兵士達の挙動は、我々ニュージェリコにとっては不幸にもありふれているPTSDや類似の疾患では全く説明がつかない。まるで何かが…彼らを狂気に追いやったようだ。」[LF] [LF]彼らの暴挙を止められれば、ニュージェリコは間違いなく私達に感謝するだろう。
zh_cn: [HavenName] est un refuge dirigé par la Nouvelle-Jéricho, ce qui signifie que l'ordre et le calme y règnent en temps normal. Mais un événement des plus graves y est survenu : un groupe de soldats est en train d'y commettre un véritable carnage.[LF][LF]« Tout a commencé avec d'étranges rêves, des voix entendues dans la nuit. Je n'ai pas su détecter de changements physiologiques, et il n'y avait aucun signe d'infection, mais leur soudain changement de comportement ne peut s'expliquer par un stress post-traumatique, ce qui est chose courante pour la Nouvelle-Jéricho. On dirait que quelque chose les a... rendus fous. » explique un docteur local à nos agents.[LF][LF]Si nous arrêtons ces soldats, la Nouvelle-Jéricho nous en sera très certainement reconnaissante.

# Progression/PROG_NJ0_MISS_TEXT_GENERAL_1
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Stop a group of rampaging soldiers.
ja: ブリーフィング[LF][LF]暴れ回る兵士グループを止める。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Arrêtez un groupe de soldats déchaînés.

# Progression/PROG_NJ0_MISS_TITLE
source: The Dreamers Awaken
ja: 夢見る者達の目覚め
zh_cn: Les rêveurs se réveillent

# Progression/PROG_NJ0_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]That is why I did not intervene. We could have stopped those soldiers ourselves easily enough, but I needed you to see, to understand that far more is at stake here than just our ecosystem or our genetic purity. We are being robbed of what makes us human: our will. I fear neither the utopians at Synedrion nor those Anu fanatics really understand that. If you can recognize the real nature of the threat, perhaps we can work together on stopping it.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]それが私が介入しなかった理由だ。我々だけで兵士たちを止めることは簡単だったが、生態系や遺伝的純粋さよりもはるかに差し迫った問題がここにあることを、君達自身の目で見て理解してもらう必要があった。我々は自分達を人間たらしめているものを、人の意志を奪われている。残念ながら私には、シネドリオンの夢想家達やアヌの狂信者達がそれを本当に理解しているとは思えない。もし君達がこの脅威の本質を認識できるならば、それを止めるため協力しあうことも可能かもしれん。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'avais mes raisons pour ne pas intervenir. Nous aurions facilement pu arrêter ces soldats nous-mêmes, mais il fallait que vous puissiez les voir pour comprendre que les enjeux dépassent la pureté génétique ou celle de l'écosystème. On tente de nous priver de ce qui définit notre humanité : notre volonté. Je crains que ni les utopistes du Synédrion, ni les fanatiques d'Anu ne soient en mesure de comprendre cela. Si vous pouvez reconnaître la véritable nature de la menace, nous pourrons peut-être travailler de concert pour l'arrêter.

# Progression/PROG_NJ0_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: What happened to those soldiers was disturbing.
ja: あの兵士達に起こった事は気掛かりだ。
zh_cn: Ce qui est arrivé à ces soldats était déroutant.

# Progression/PROG_NJ0_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I had always assumed the Phoenix Project would return one day, even after Symes disappeared. It seems to be the defining pattern of your history: fall, then rise again. I wonder if this points to an underlying weakness, or an underlying strength. I suppose time will have to tell. Time and the choices you make; after all, you are not necessarily defined by what has come before. You can be whatever your will allows you to be - that is the essence of the human experience.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私はサイムズが姿を消した後でも、フェニックスプロジェクトはいつか戻ってくると思っていた。滅び、そして再び蘇る。どうやらそれは君達の歴史の特徴的なパターンらしい。果たしてそれが潜在な弱点と強さのどちらなのかは私にも分からないが、時間と君達の成した選択によって判明することだろう。 何しろ、君たちは必ずしも以前の出来事で定義づけられはしないのだから。君達は、その意志が許すのであれば何にでもなれる。それが人間の経験の本質なのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'ai toujours pensé que le Projet Phoenix reviendrait un jour, même après la disparition de Symes. On dirait un schéma constant qui marque votre histoire : votre chute, suivie d'une nouvelle ascension. Je me demande s'il s'agit de votre faiblesse ou de votre force profonde. J'imagine que nous le découvrirons avec le temps. Le temps et les choix que vous ferez. Après tout, vous n'êtes pas forcément définis par le passé. Vous pouvez devenir ce que vous voulez devenir, c'est le propre de l'expérience humaine.

# Progression/PROG_NJ0_WIN_TITLE
source: Of Human Will
ja: 人間の意志
zh_cn: De la volonté humaine

# Progression/PROG_NJ16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]But talk is cheap. Please accept this gift as a more material sign of my gratitude.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]しかし言葉だけでは安易というものだ。この贈り物を、私の感謝の形ある印として受け取って欲しい。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Mais les paroles n'ont pas de valeur. Veuillez accepter ce don comme un signe plus matériel de ma reconnaissance.

# Progression/PROG_NJ16_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_NJ16_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I thought this alliance would be useful, but I didn't realize that the Phoenix Project would have a better grasp of my philosophy than many people in my own organization.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私はこの同盟が価値あるものになると思っていた。だが、私の組織の多くの者達よりもフェニックスプロジェクトの方が我が哲学を理解することになるとまでは思い及ばなかった。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je pensais que cette alliance serait utile, mais je n'avais pas réalisé que le Projet Phoenix comprendrait mieux ma philosophie que la plupart des membres de mon organisation.

# Progression/PROG_NJ16_TITLE
source: Common Cause
ja: 共通の大義
zh_cn: Un but commun

# Progression/PROG_NJ1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]At the moment, we're setting up a mission to recapture an old satellite control base. What for? Well, there's a saying in New Jericho: Tobias West always has a plan. And he has a plan for the equipment and the data we can get from that base. You'll find out more when the time is right.[LF][LF]So, are you up for it? We'd really appreciate your help.
ja: メッセージ[LF]FROM：アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF] [LF]現在、私達は古い衛星コントロール基地を奪還するミッションを手配しています。何のためにですか？そうですね、ニュージェリコにはこんな言葉があります。""トビアス・ウェストには常に計画がある。""そして彼には、あの基地から得られる設備とデータに向けた計画があるというわけです。時が来ればあなた方も詳しく知ることになるでしょう。[LF][LF]さて、用意はよろしいですか？ご協力に心から感謝します。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Pour le moment, nous sommes en train de monter une mission visant à reprendre le contrôle d'une vieille base satellite. Dans quel but ? On dit à la Nouvelle-Jéricho que Tobias West a toujours un plan d'avance. Et qu'il compte bien profiter de l'équipement et des données récupérés dans cette base. Vous en saurez plus le moment venu.[LF][LF]Alors, êtes-vous partants ? Votre aide serait vraiment la bienvenue.

# Progression/PROG_NJ1_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: わかった。
zh_cn: Bien compris.

# Progression/PROG_NJ1_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_NJ1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_NJ1_FAIL_TITLE
source: Best-Laid Plans
ja: 最良の襲撃計画
zh_cn: Des plans sans accroc

# Progression/PROG_NJ1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_NJ1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_NJ1_MISS_SUMMARY
source: Recapture a satellite control base.
ja: 衛星コントロール基地を奪還する。
zh_cn: Reprenez le contrôle d'une base satellite

# Progression/PROG_NJ1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Tobias West's plan to save humanity involves gaining control of this old satellite control base. A small, surgical strike team should be able to eliminate the alien presence before the New Jericho scientists and engineers move in.
ja: ブリーフィング[LF] [LF]トビアス・ウェストの人類を救う計画には、この古い衛星コントロール基地の制御を得ることが含まれている。ニュージェリコの科学者や技術者が内部に入れるようにするため、小規模なピンポイント攻撃チームでエイリアンの存在を殲滅可能な筈だ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Les plans de Tobias West pour sauver l'humanité comprennent le contrôle de cette vieille base satellite. Une petite équipe chirurgicale devrait pouvoir éliminer la menace extraterrestre avant que les scientifiques et ingénieurs de la Nouvelles-Jéricho ne puissent se rendre sur le terrain.

# Progression/PROG_NJ1_MISS_TITLE
source: Phase One
ja: フェーズ・ワン
zh_cn: Première phase

# Progression/PROG_NJ1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Good to be working with you. If we're going to save the world, we'll need all the help we can get. At this stage we've granted you low-level access to our network and set up a liaison office to work with your people. But, as I'm sure you can understand, we need to take things slow at first. Your organization has a... reputation. It's hard to know which side you'll take, and we need to know that you share our values.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた方と協力出来て何よりです。この世界を救うつもりなら、得られる限りの協力は全て必要になりますから。この段階で、ニュージェリコはフェニックスプロジェクトにネットワークの低レベル使用権を認め、また協力のための連絡事務所を設置しました。しかしお分かりとは思いますが、最初は物事を緩やかに進めねばなりません。フェニックスプロジェクトには…風評があります。あなた方がどちらの味方につくのかを知ることは難しい。そこで我々は、あなた方が価値観を同じくしていることを知っておく必要があるのです。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ravi de travailler avec vous. Si nous voulons sauver le monde, nous aurons besoin de toute l'aide possible. Pour l'instant, nous vous avons accordé un accès limité à notre réseau et établi un bureau de liaison pour travailler avec vos agents. J'espère que vous comprendrez que nous ne pouvons vous accorder notre confiance trop rapidement. Votre organisation a une certaine... réputation. Nous ne savons pas quel camp vous choisirez de soutenir et nous voulons être sûrs que vous partagez nos valeurs.

# Progression/PROG_NJ1_TITLE
source: Welcome to the Team
ja: チームへようこそ
zh_cn: Bienvenue dans l'équipe

# Progression/PROG_NJ1_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Speaking of details, we'll now have to actually make all of this work with our hardware and software. We have limited resources, so we need our brightest and best focused on the job. It'll take time, but it'll be worth it in the end. You'll see.
ja: メッセージ[LF]FROM: トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]詳細を話すと、今からハードウェアとソフトウェアを駆使してこの全てを実際に機能させねばならない。我らの人員は限られているため、この仕事には最も優秀で集中力のある人材が必要となる。これには時間を要するが、最終的にはそれだけの価値はある。まあ見ているといい。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Entrons dans le vif du sujet, nous devrons travailler avec ce matériel et ces logiciels. Nos ressources sont limitées, donc nous voulons uniquement nos meilleurs éléments sur cette mission. Cela prendra du temps, mais cela en vaudra la peine, vous verrez.

# Progression/PROG_NJ1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I just wanted to pass on my personal thanks and congratulations to your operatives for their work at the base. Fortuna eruditis favet, as they say - fortune favors the prepared mind! The intelligence we've retrieved is going to prove extremely helpful with all the projects we're working on, and the satellite control tech may one day help turn the tide of this war. This operation may have seemed like a small thing, but the devil's in the details, and so is God.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]諸君の職員達のあの基地での働きに、個人的な礼と祝いの言葉を伝えたいと思ってな。フォルトゥナ・エルディティス・ファウェト。格言の通り、幸運の女神は準備のできた者のみに微笑みかけるものだ!回収した機密情報は、現在我々が行っている全てのプロジェクトに極めて役立つものとなるだろう。そして衛生コントロール技術は、いつかこの戦いの流れを変える力になってくれるかもしれないものだ。この作戦は取るに足らない仕事にように思えるかもしれない。だが悪魔は細部に宿る。神もまた同じ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je voulais juste remercier et féliciter vos agents pour leur travail efficace à la base. Fortuna eruditis favet, comme le dit le dicton, la fortune favorise les esprits préparés ! Les renseignements récupérés nous seront extrêmement utiles pour nos projets en cours, et la technologie de contrôle de satellites pourra peut-être renverser le cours de la guerre en notre faveur. Cette opération a pu sembler dérisoire, mais elle fait partie d'un tout qui, je l'espère, nous conduira à la victoire. Après tout, le diable est dans les détails.

# Progression/PROG_NJ1_WIN_TITLE
source: In the Details
ja: 詳細
zh_cn: Dans les détails

# Progression/PROG_NJ2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]With the help of the Phoenix Project, New Jericho is going to stop the Pandorans forever. Tobias said as much to me, and he doesn't lie. He can be a difficult man to work for, a perfectionist, but he always tells the truth.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]フェニックスプロジェクトの協力があれば、ニュージェリコはパンドランをずっとくい止め続けていくことでしょう。トビアスは私に多くを語ってくれたし、嘘を言わない。彼は完璧主義者で仕えるには難しい所もある人だけれど、話すことは常に真実よ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Avec l'aide du Projet Phoenix, la Nouvelle-Jéricho sera capable d'arrêter indéfiniment les Pandoriens. C'est ce que Tobias m'a révélé, et il ne ment jamais. Collaborer avec lui n'est jamais facile, car il est perfectionniste, mais il dit toujours la stricte vérité.
